공항 영어 첫날입니다. 오늘은 체크인 카운터를
찾습니다. 구역, 번호, 방향을 들어 보세요
. 영어 자막은 항상 표시됩니다. 번역이 필요
하면 CC 자막을 켜세요. 시작하겠습니다.
여행객은 Sunrise Airlines를 이용
합니다. 화면의 영어를 보면서 구역과 카운터
번호를 들어 보세요.
실례합니다. Sunrise Airlines 체
크인은 어디에서 하나요?
C 구역의 21번부터 25번 카운터에서 체크인
하실 수 있습니다.
죄송하지만 B 구역이라고 하셨나요?
아니요, C 구역입니다. Charlie의 C입
니다.
알겠습니다. C 구역이군요. 어떻게 가면 되나
요?
앞으로 쭉 가시다가 안내 데스크에서 왼쪽으로
도세요.
입구 근처인가요?
아니요, 엘리베이터 옆입니다. 커다란 파란색
안내판이 보일 거예요.
그러니까 C 구역의 21번부터 25번 카운터가
맞죠?
네, 맞습니다.
도와주셔서 감사합니다.
천만에요.
B 구역일까요, C 구역일까요? 왼쪽일까요,
오른쪽일까요? 핵심 내용을 다시 들어 보세요.
C 구역의 21번부터 25번 카운터에서 체크인
하실 수 있습니다.
앞으로 쭉 가시다가 안내 데스크에서 왼쪽으로
도세요.
실례합니다. Sunrise Airlines 체
크인은 어디에서 하나요?
이 항공사의 체크인 장소를 묻는 표현입니다.
check in에 주목하세요. 다시 듣고 따라
말해 보세요.
실례합니다. Sunrise Airlines 체
크인은 어디에서 하나요?
C 구역의 21번부터 25번 카운터입니다.
C 구역의 21번부터 25번입니다. to는 범
위를 나타내므로 두 카운터만 뜻하는 게 아닙니
다. 다시 들어 보세요.
C 구역의 21번부터 25번 카운터입니다.
Charlie의 C입니다.
Charlie의 첫 글자는 C입니다. 알파벳이
잘 안 들릴 때 이렇게 확인합니다. 먼저 듣
고 따라 말해 보세요.
Charlie의 C입니다.
거기에는 어떻게 가면 되나요?
가는 방법을 묻는 표현입니다. How do I
는 이어져 들립니다. 자연스러운 리듬에 집중하
고 따라 말해 보세요.
거기에는 어떻게 가면 되나요?
앞으로 쭉 가시다가 안내 데스크에서 왼쪽으로
도세요.
먼저 직진한 뒤 안내 데스크에서 왼쪽으로 돕니
다. then은 다음 동작을 뜻합니다. 다시
들어 보세요.
앞으로 쭉 가시다가 안내 데스크에서 왼쪽으로
도세요.
엘리베이터 옆입니다.
next to는 옆, elevators는 엘리
베이터입니다. 안이 아니라 옆에 있다는 뜻입니
다. 다시 들어 보세요.
엘리베이터 옆입니다.
이번에는 다른 항공사입니다. 구역, 번호, 방
향이 모두 바뀝니다. 먼저 영어 자막으로 들어
보세요.
안녕하세요. Ocean Air를 이용하는데요.
체크인 카운터가 어디인가요?
Ocean Air는 A 구역의 13번부터 16
번 카운터입니다.
죄송하지만 카운터 번호를 다시 말씀해 주시겠어
요?
13번부터 16번입니다.
그럼 A 구역에는 어떻게 가면 되나요?
여기서 오른쪽으로 돌아서 카페를 지나가세요.
카운터는 왼쪽에 있습니다.
오른쪽으로 돌아서 카페를 지나가면 되나요?
네, 걸어서 2분 정도 걸립니다.
잘 알겠습니다. 감사합니다.
천만에요.
다시 들어 보세요. 먼저 오른쪽으로 돌지만 카
운터는 왼쪽에 있습니다. 번호를 못 들었다면
다시 말해 달라고 요청하세요.
안녕하세요. Ocean Air를 이용하는데요.
체크인 카운터가 어디인가요?
Ocean Air는 A 구역의 13번부터 16
번 카운터입니다.
죄송하지만 카운터 번호를 다시 말씀해 주시겠어
요?
13번부터 16번입니다.
그럼 A 구역에는 어떻게 가면 되나요?
여기서 오른쪽으로 돌아서 카페를 지나가세요.
카운터는 왼쪽에 있습니다.
오른쪽으로 돌아서 카페를 지나가면 되나요?
네, 걸어서 2분 정도 걸립니다.
잘 알겠습니다. 감사합니다.
천만에요.
죄송하지만 카운터 번호를 다시 말씀해 주시겠어
요?
여행객은 어느 구역으로 가야 하나요?
실례합니다. 여기가 Maple Airlines
체크인 구역인가요?
아니요. Maple Airlines는 D 구역
입니다. Delta의 D입니다.
정답은 B, D 구역입니다. D as in D
elta라는 말로 알파벳 D임을 확인할 수 있
습니다.
실례합니다. 여기가 Maple Airlines
체크인 구역인가요?
아니요. Maple Airlines는 D 구역
입니다. Delta의 D입니다.
정확한 카운터 번호를 들어 보세요.
몇 번 카운터로 가면 되나요?
30번부터 34번 카운터입니다.
13번이요?
아니요, 30번입니다. 숫자 3과 0입니다.
정답은 C, 30번부터 34번입니다. 직원이
13이 아니라 30이라고 정정하고 three
zero라고 덧붙였습니다.
몇 번 카운터로 가면 되나요?
30번부터 34번 카운터입니다.
13번이요?
아니요, 30번입니다. 숫자 3과 0입니다.
약국을 지나면 어떻게 해야 하나요?
체크인 구역에는 어떻게 가면 되나요?
약국을 지나 쭉 가다가 오른쪽으로 도세요. 카
운터는 계단 옆에 있습니다.
정답은 A, 오른쪽으로 돌기입니다. next
to the stairs는 계단 옆이라는 뜻이
지, 위층으로 올라가라는 뜻이 아닙니다.
체크인 구역에는 어떻게 가면 되나요?
약국을 지나 쭉 가다가 오른쪽으로 도세요. 카
운터는 계단 옆에 있습니다.
마지막으로 두 대화를 자연스러운 속도로 다시
듣습니다. 영어 자막은 계속 표시됩니다. 도전
하고 싶다면 번역 CC를 꺼 보세요.
실례합니다. Sunrise Airlines 체
크인은 어디에서 하나요?
C 구역의 21번부터 25번 카운터에서 체크인
하실 수 있습니다.
죄송하지만 B 구역이라고 하셨나요?
아니요, C 구역입니다. Charlie의 C입
니다.
알겠습니다. C 구역이군요. 어떻게 가면 되나
요?
앞으로 쭉 가시다가 안내 데스크에서 왼쪽으로
도세요.
입구 근처인가요?
아니요, 엘리베이터 옆입니다. 커다란 파란색
안내판이 보일 거예요.
그러니까 C 구역의 21번부터 25번 카운터가
맞죠?
네, 맞습니다.
도와주셔서 감사합니다.
천만에요.
안녕하세요. Ocean Air를 이용하는데요.
체크인 카운터가 어디인가요?
Ocean Air는 A 구역의 13번부터 16
번 카운터입니다.
죄송하지만 카운터 번호를 다시 말씀해 주시겠어
요?
13번부터 16번입니다.
그럼 A 구역에는 어떻게 가면 되나요?
여기서 오른쪽으로 돌아서 카페를 지나가세요.
카운터는 왼쪽에 있습니다.
오른쪽으로 돌아서 카페를 지나가면 되나요?
네, 걸어서 2분 정도 걸립니다.
잘 알겠습니다. 감사합니다.
천만에요.
오늘은 이 세 문장을 기억하세요. 듣고 나서
따라 말해 보세요.
어디에서 체크인할 수 있나요?
거기에는 어떻게 가면 되나요?
다시 말씀해 주시겠어요?
내일은 터미널과 층수를 확인합니다. 매일 10
분, 내일 또 만나요.